Repository: bobbeat/MyTestProject
Catalog: extentionAction/iPhone/MobilePhone/CommonResources/LocalizeStrings/*.lproj/Icall.strings
Languages: zh_hant

# Icall_NoSupportCall
source: The device does not support this function
zh_hant: 該設備不支持該功能

# Icall_ModifyPhone
source: Change phone
zh_hant: 修改手機號

# Icall_DailPhone
source: Dail Phone
zh_hant: 立即撥打

# Icall_Call
source: Call
zh_hant: 呼叫客服

# Icall_GetDes
source: Get Destination
zh_hant: 手動獲取目的地

# Icall_Sure
source: Sure
zh_hant: 確定

# Icall_GetVerCode
source: Get verification code
zh_hant: 獲取驗證碼

# Icall_VerCode
source: Verification code
zh_hant: 驗證碼

# Icall_NewNumber
source: New number
zh_hant: 新號碼

# Icall_YouNumberBeUsed
source: Your number already exists!
zh_hant: 您輸入的手機號碼已被使用

# Icall_EnterRightVerCode
source: Please enter correct verification code
zh_hant: 請輸入正確的驗證碼

# Icall_EnterRightNumber
source: Please enter valid phone nubmer
zh_hant: 請輸入真實有效的手機號碼

# Icall_NetError
source: Please check your internet connection or try again later.
zh_hant: 網絡異常,請檢查網絡或稍後再試

# Icall_Reload
source: Reload
zh_hant: 重新加載

# Icall_Set
source: Set
zh_hant: 设置

# Icall_SetNumber
source: Need to set phone number before using navigation service, start to set?
zh_hant: 使用人工導航需先設置本機號碼，是否立即設置?

# Icall_Tryagain
source: Try again
zh_hant: 重新獲取

# Icall_Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Icall_UnableGetDes
source: Unable to get the destination
zh_hant: 無法獲取目的地,請嘗試重新獲取

# Icall_WaitingforDes
source: Waiting for destination.
zh_hant: 正在為您獲取目的地

# Icall_NumberSame
source: Please make sure the number is your own number before dialing.
zh_hant: 呼叫客服前，請確保此號碼與你的本機號相同

# Icall_Notice
source: Notice
zh_hant: 注意

# Icall_PeleseGetDes
source: Tips:If you fail to get the destination,please click get the destination manually'
zh_hant: 提示 : 挂斷電話後，如果獲取目的地失敗,請點擊手動獲取目的地

# Icall_BeginNaviGation
source: Dial customer service number, start navigation.
zh_hant: 撥打客服電話，立即開始導航

# Icall_RightSet
source: Set
zh_hant: 立即設置

# Icall_NoSetPhone
source: The phone No. is not set
zh_hant: 未設置本機號碼

# Icall_Type1002
source: Internal server error（the request failed）
zh_hant: 內部服務器錯誤(請求失敗)

# Icall_Type1008
source: The userid is empty
zh_hant: userid 為空

# Icall_Type1011
source: The lack of request parameters
zh_hant: 缺少請求參數

# Icall_Type1013
source: Software authentication failure
zh_hant: 軟件鑒權失敗

# Icall_Type1014
source: Syscode cannot be empty
zh_hant: syscode 不能為空

# Icall_Type1026
source: The software version number cannot be empty
zh_hant: 軟件版本號不能為空

# Icall_Type1027
source: The IMEI parameter cannot be empty
zh_hant: imei 參數不能為空

# Icall_Type1101
source: Notfound the set destination information,please call to reset
zh_hant: 请求目的地失效

# Icall_Type1102
source: Destination has not been set
zh_hant: 未置查找到已設置的目的地信息,請撥打電話重新設置

# Icall_Type1103
source: The user does not exist
zh_hant: 用戶不存在

# Icall_Type1104
source: Unable to get the destination
zh_hant: 無法穫取到目的地

# Icall_Type1105
source: Service number is empty or illegal
zh_hant: 服務號碼為空或非法

# Icall_Type1106
source: Failure verification code
zh_hant: 驗證碼失效

# Icall_TypeOther
source: Other errors
zh_hant: 其他錯誤

# Icall_Store_iCallService
source: I call -Artificial Navigation
zh_hant: 人工導航

# Icall_Store_iCallPhone
source: Phone
zh_hant: 手機號

# Icall_Store_ChangeiCallPhone
source: Change phone
zh_hant: 更換手機號碼
